Projekt: ötöslottó sorsolás
Az adatbázis tartalmazza az egyes lottószelvények adatait (játékos neve és az öt szám).
Egy gomb megnyomása után az alkalmazás kisorsol öt számot, és ezután kilistázza a nyerteseket, külön-külön a találatok száma szerint. Továbbá lehetőség van a sorsolás eredményeinek Excel fájlba történő lementésére is.
Ha a sorsolás érvénytelen (kettő vagy több szám megegyezik), akkor hibaüzenet jelenik meg. A Unit Test a sorsolás érvényességét vizsgáló függvényt teszteli.
